1.0 添加了蜂鸣器。
1，1修复了蜂鸣器随蛇身增长声音减弱的问题。
1.2移动了蜂鸣器的接口，减少了I/O口占用，游戏变为双色。
1.3加入了计分系统，将总分分为ABCD四个等级。
1.4完成了音乐演奏头文件增加了音乐效果。
1.5修复了吃食物的音效问题并进行了调整，加入了游戏结束的音效。
1.6修复连续运行gameover音效出错的问题。
1.7加入了游戏开始画面。
1.7.1调整游戏开始和结束画面的颜色，使其更加显眼。
1.8 加快了游戏节奏，增大游戏难度特别是获得高评分的难度。
1.8.1优化变速函数，修复贪吃蛇变身光速蛇的问题。
1.8.2修复开始画面。
1.9加入红外来控制头文件，增加红外控制功能。
2.0修复了使用高性能单片机和24M晶振造成的红外遥控失灵，微调了部分蜂鸣器函数。
3.0改食物为可移动操作，食物碰到蛇死亡；增加食物技能向前跳跃两格静止四个移动单位后重新开始运动并且技能冷却，增加蛇技能是食物静止两个移动时间单位。
3.1增加技能冷却时间的设置，优化技能触发的流畅度。
3.2加入了新的计分方式。
3.3加入了串口通信。
3.4优化计分冷却算法，重新制作开始结束界面。
3.5加入了数码管显示












